NON AU PIRATAGE
SOUTENEZ LES ŒUVRES ORIGINALES
‎- Bonjour.
‎- D'accord.
‎- Bien.
Bonjour.
Toujours surmenée.
Pas peur de faire une attaque ?
Tu peux parler.
Tu envoies des dossiers
sur la chat du groupe jusqu'à 2 h.
Du café ?
Oui.
Je ne suis pas de taille.
Tu es la seule nouvelle
à avoir décroché un projet toute seule.
C'est juste le suivi
du lancement du projet, la rédaction
des spécifications et des propositions.
Une fois le contrat signé,
un chef de projet reprendra la gestion.
On fait juste les tâches ingrates.
Quoi d'autre ?
Tu veux gérer tout le projet ?
Je viens d'avoir
le projet de la culture Bolo.
Ne sois pas si sarcastique.
Tu veux être associée, non ?
Pourquoi t'intéresser
à mes petits projets ?
J'y vais.
Je ne m'y intéresse pas.
Ne joue pas aux faibles.
Ça ne te va pas.
Sors les crocs, comme
quand tu as piqué le projet de Lin Long.
Ça me plaît.
Vous deux…
Je vous en prie.
Je vais en bas. Besoin d'un truc ?
- Elle aime le panini au poulet.
- Compris.
Merci.
Que gagnes-tu
à donner des infos privées sur moi ?
On a l'air d'amies, comme ça.
Ça tient les Deng Anran à distance.
Le travail est assez épuisant,
je n'ai pas d'énergie à consacrer
à des histoires plus idiotes
que des feuilletons.
Bien vu.
Mais soyons claires,
tu es mon bras droit,
pas mon amie.
Ça me va. Un bras droit,
ça implique de la confiance.
Je me posais une question.
On ne se connaît que depuis
qu'on travaille ici, alors pourquoi
être gentille avec moi ?
Je t'aime bien.
Tu as oublié ?
Quoi donc ?
À l'époque, au lac Daming,
tu étais Xia Yuhe.
Ça alors ! Tu sais faire des blagues.
Ça va ?
Hé ho ?
Tu es dans la Lune ?
Non.
Je me demandais juste
combien de nouveaux participants
viendraient au défi ce week-end.
Combien ?
Les heures supp' t'ont abrutie ?
Les deux équipes
de nouveaux sont parties, tu sais ?
Le premier cap, ce sont les trois mois.
Chers collègues,
les règles de ce défi
pour les nouveaux sont simples.
Il faudra être stratégique et courageux.
La première équipe
à franchir la ligne d'arrivée gagne.
L'équipe victorieuse partira
deux semaines en formation
au siège nord-américain en fin d'année.
Super !
Vous avez tous une carte.
Le parcours montagne,
sur l'eau ou en forêt.
C'est vous qui choisissez,
tant que vous arrivez à destination.
Chaque équipe dispose
d'un guide pro pour sa sécurité.
Lu Le et moi veillerons
à ce que tout se passe bien.
À part ça, débrouillez-vous.
- C'est parti !
- Bonne chance.
- Allez !
DÉFI STORM - CABINET MAXMISE
On s'affronte ?
Si tu perds, on inverse nos rôles.
Je serai associée, et toi, mon bras droit.
Tu sais, ton nom est sympa.
"Chi", "retard". Bon présage !
On se voit à l'arrivée.
- Allez !
- On y va.
Désolé.
Tianna !
Dépêche-toi !
Merci.
Ce bâton est antidérapant. Tiens.
C'est bon, je n'ai juste pas regardé.
Tu veux gagner ?
Si tu te blesses, c'est fichu.
Je ne participe pas. Pas besoin de ça.
D'accord.
Je vous le rendrai.
Ne sois pas si formelle.
Ne ralentis pas l'équipe.
C'est bon.
Je connais les gestes de premiers secours.
Allons.
Peut-être pour les autres,
mais c'est plus compliqué sur soi, hein ?
Là.
Sérieux, pourquoi tu te méfies autant ?
Tu penses qu'on en veut tous
à l'argent de ton père ?
L'équipe rouge !
- J'arrive.
- Oui.
Voyons ça ensemble.
J'ai regardé la carte.
Le parcours montagne, ça vous va ?
C'est plus court par l'eau,
mais le courant est fort, c'est risqué.
Un pont là-bas mène au parcours montagne.
Ça rajoute trois kilomètres,
mais ça sera plus rapide.
Qu'en pensez-vous ?
- D'accord.
- Ça me va.
L'équipe rouge excelle dans l'analyse
et gère parfaitement les projets.
J'ai vérifié.
On doit arriver tous ensemble pour gagner,
mais je suis blessée. J'aurai du mal.
Par l'eau, c'est compliqué
mais plus court.
Sortez vos cordes.
- Oui.
- D'accord.
L'équipe bleue est
très forte en leadership,
sait gérer la pression et coopérer.
L'équipe jaune a un bon esprit d'équipe.
J'ai mis les scores
de tout le monde sur le groupe.
Allez voir.
L'équipe bleue passe par le ruisseau.
Dis-leur d'être prudents.
Aucun souci. Le guide a dit
que Bu Tianna semblait bien entraînée.
Ça devrait aller.
Ils sont tous attachés.
Bu Tianna est derrière.
La majorité
de l'équipe a fini la traversée.
- Continuez !
- Allez !
- Vous pouvez le faire !
- Tiens, bois de l'eau.
Presque ! Allez !
- Bien joué.
- Continuez !
- C'est là !
- Où sont-ils ?
- Zhao Heng. Tianna.
- Allez !
- Venez !
- Continuez !
- Vous y êtes presque !
Su Su, allez !
- Su Su, allez !
- Allez !
- Su Su, viens !
- Vas-y !
- Allez !
Zhao Heng, Tianna, allez !
Su Su !
‎- Allez !
‎- Allez-y !
Su Su, allez ! Su Su, tu vas y arriver !
- Allez !
‎Tu vas y arriver !
Viens.
Monte. Vas-y.
Ce n'est pas pour toi mais pour l'équipe.
Monte !
Allez !
- Vite !
- Allez !
- Su Su, allez !
- Su Su, vite !
- Vas-y !
- Allez !
Tu y es presque !
- Vite !
- Vas-y !
- Allez !
DÉFI STORM - CABINET MAXMISE
ARRIVÉE
Bravo.
Ça va ? Tu t'es bien battue.
Bien joué.
Bravo à l'équipe bleue !
Cet événement a été un succès.
Merci à tous de vous être donnés !
Tu as fait ça ?
On dirait une pub. Beau travail.
Ce n'était pas difficile.
Notre émotion était réelle.
Ils disent
que ça pousse à l'esprit d'équipe,
à la confiance et au courage.
Mais, en vérité,
c'est pour ressentir la satisfaction
d'avoir relevé le défi.
Vous savez quoi ? Ça marche carrément.
Dis,
j'ai des photos de toi.
Ajoute-moi sur WeChat.
ZHAO HENG, AJOUTER
AJOUTER UNE IMAGE
Pas mal.
Je t'invite à déjeuner, OK ?
C'est vraiment bon !
Les restos chics, c'est autre chose.
Ambiance au top, plats au top.
Et j'adore l'agneau.
Je suis comblé !
Enfant, je gardais
les moutons dans le Nord-Ouest.
Ciel bleu. Prairie verte.
Très bucolique.
Mais même la plus belle vue
ne te nourrit pas.
Ma famille n'avait pas grand-chose.
Un mantou sec tous les midis.
Ça ne suffisait pas.
À partir de là, je regardais
ces petits moutons bêler en me jurant
qu'une fois à la fac, je mangerais
autant d'agneau que je voudrais.
Belle histoire, non ?
Très belle.
Mais le meilleur arrive.
Je t'emprunte ton téléphone.
Débloque-le.
‎CHOISIR UNE IMAGE
SUPPRIMER
Au défi, tu m'as soignée
et tu m'as portée sur ton dos.
Donc, aujourd'hui, je déjeune avec toi.
On est quittes.
J'ai effacé les photos
de moi de ton téléphone.
Plus de photos.
Sinon,
je te signalerai pour harcèlement.
Salut.
Je t'ai envoyé de quoi payer l'addition.
Je ne prenais pas de photos en douce.
Monsieur ! Vous n'avez pas payé.
Sérieux.
Elle croit m'acheter ?
C'était pas en douce.
Je photographiais l'événement.
Et on est collègues.
Pourquoi rendre ça étrange ?
- On est juste collègues.
- Tout à fait.
N'exagère pas. Détends-toi.
C'est une belle journée.
Parlons d'un truc sympa…
Tu crois
que c'est sympa de parler avec toi ?
Tu calcules chaque mot que tu dis.
Je connais les gens comme toi.
Arrête de me suivre.
Que fais-tu ?
Quand je me suis blessée,
tu as commencé
par cet aveu direct pour me déstabiliser.
Ton nom est Bu.
T'épouser m'épargnerait 50 ans de travail,
mais je n'ai pas
tellement d'activités hors du bureau.
On tente ?
Tu m'as aidée et complimentée
juste pour créer un contraste
et faire forte impression.
Tu penses qu'on en veut tous
à l'argent de ton père ?
Tu es belle et compétente.
C'est suffisant pour m'attirer.
Ensuite, ton histoire larmoyante,
en donnant à ton passé un côté
à la fois romanesque et tragique.
Beaucoup seraient tombées dans le panneau.
Grâce aux techniques
de Hejun, tu attires les clients
dans un plan séduction.
Pas mal.
Tu m'as percé à jour.
C'est gênant.
Ne te dévalorise pas.
Pour une fille naïve et romantique,
ces techniques suffisent largement.
Dommage, je ne connais
que trop bien les manigances
des gars comme toi.
Tu as été blessée ?
- Pas tes oignons.
- Peu importe la technique.
Ce qui compte,
c'est le résultat.
Je suis chez Maxmise
pour devenir associée, pas pour flirter.
Qui parle de flirter ?
Attends.
Non.
Ne rigole pas.
Tu es toute raide.
Il m'a sorti les techniques de Hejun…
Il a du cran.
Su Su ?
Sha Sha m'a dit
que je n'avais pas été
assez proactive auprès du client.
Et je n'ai pas été performante
sous la pression pendant le défi.
Elle me propose de rejoindre
l'équipe de visualisation.
L'équipe de visualisation ?
Ils font juste des PowerPoint.
Ça sonne bien,
mais en réalité, c'est juste
une rétrogradation au back-office,
sans retour possible.
Le défi,
c'était pas pour l'esprit d'équipe ?
Ils nous ont évalués, en fait ?
Et "pas performante sous la pression" ?
Su Su a couru en pleurant de douleur.
Tu ne savais pas ?
Maxmise a toujours utilisé ce défi
pour tester le personnel.
Le souci pourrait être qu'elle a pleuré.
En conseil, il ne faut pas être émotif.
C'est comme ça. La réalité est brutale.
Les capacités avant tout.
Ah oui, fais bien attention
au projet sur la culture Bolo.
Ça ne compte qu'une fois le contrat signé.
Tu penses qu'elle va démissionner ?
Je crois que oui.
Le support est loin derrière nos équipes,
en statut comme en rémunération.
D'ici une semaine,
quelqu'un aura pris sa place.
Pas mal.
Je valide cette proposition.
C'est bon ?
Envoyez-moi le contrat. Pour le juridique.
D'accord.
D'ailleurs,
Maxmise ne va pas laisser
une jeune femme comme vous gérer
un tel projet seule, si ?
Bien sûr que non.
On montera
une équipe projet après la signature,
avec un chef de projet, des associés,
des consultants,
des experts data et des analystes.
C'est une blague.
Le paiement est dû après la signature.
Jusqu'ici,
vous n'êtes venue
que pour quelques entretiens
et quelques rapports.
Tout ça avec vos modèles publics.
Vous ne savez pas
ce que fait la maison d'édition Qingyi
ni combien d'IP ils ont.
Quand le conseil
me demandera si le projet est viable,
je lui dis quoi ?
J'ai lu beaucoup
d'œuvres emblématiques de Qingyi.
J'ai leur catalogue d'IP.
Mais vous avez raison.
J'aimerais venir avec vous
pour la visite, si ça vous convient.
Parfait.
Je vais à leur siège demain.
À demain matin.
Demain matin ?
Oui. Le vol décolle à 7 h.
Deux heures pour vous préparer.
Hé, Zhao Heng.
Tu as une seconde ?
Tu as vu mon message sur WeChat ?
J'ai un voyage imprévu.
J'ai déjà fait la demande via le système,
et Mme Lin l'a approuvée.
Tu peux me trouver
les remboursements des déplacements ?
Je n'ai pas trouvé. D'accord.
Merci. Je sais.
AUCUN VÉHICULE DISPONIBLE
TEMPS ÉCOULÉ. REFAITES UNE DEMANDE.
Xu Chi !
Que se passe-t-il ?
Pourriez-vous me conduire au métro ?
Je dois aller à l'aéroport.
- Monte.
- Super.
Vous êtes en déplacement ?
Vous n'avez pas de chauffeur ?
Qui t'a dit ça ?
- Merci.
- Je travaille ici, à présent.
Je vais à Hong Kong jusqu'à demain.
Je me gare à l'aéroport.
Ça évite qu'on se trompe
en venant me chercher.
Où vas-tu ?
À Guangzhou.
Des recherches avec un client.
Et ton mentor ?
Elle m'y envoie seule.
Maxmise ne t'a pas
assigné un nouveau mentor ?
On ne devient pas consultant
en se débrouillant seul.
Ce n'est pas une tâche pour un débutant.
Je sais.
Mais je veux essayer.
Ah oui, j'ai vu ta valise.
Elle est mignonne.
Ah bon ?
- Je l'ai achetée à la fac.
- Un conseil. Les consultants
choisissent des valises
de grandes marques connues.
Pour les femmes,
une valise légère en tissu.
Il y a plus de place, ça ne se raye pas.
En noir, bleu marine ou marron clair.
Pas de couleurs vives ou d'autocollants.
Pas plus de 50 cm.
Il faut qu'elle passe en cabine.
Ça évite de la perdre
et vous économise
une demi-heure en sortant de l'avion.
Un consultant facture
ses clients 25 000 par jour.
Sur un trajet
de plus de dix heures,
tu économises 2 500.
C'est un petit bagage.
Si le voyage dure trois jours ?
Le consultant type voyage avec une valise,
un sac de voyage
et un sac à dos pour son ordinateur.
Si possible, change-la à l'aéroport.
Je m'en occupe.
Merci beaucoup.
Ajoutons-nous sur WeChat.
Ton mentor n'a pas l'air présent.
Je pourrais le remplacer
en dehors du boulot.
D'accord.
Je prends le vôtre.
YE LA LÉGENDE
Ye la Légende ?
Tu donnes des surnoms exagérés aux gens ?
Ce n'est pas exagéré.
Je vous admire.
Super, de la flatterie.
Non. Je le pense vraiment.
Je…
Je fais tout pour devenir
consultante le plus vite possible.
Pas juste pour l'argent
et l'ancien appartement de ma mère.
J'espère aussi qu'un jour,
je serai aussi forte
et brillante que vous,
que je saurai garder
mon calme et tout gérer.
Avec tous ces éloges,
tu réussiras.
C'est ton premier voyage d'affaires.
N'espère pas impressionner le client.
N'aie pas trop d'attentes.
Essaie de comprendre
leur situation et leurs vrais besoins.
Je dois embarquer. Au revoir.
MAISON D'ÉDITION QINGYI
Pas comme ça !
Je n'approuve pas. Non.
Sans même discuter,
- tu te lances ?
- Toutes ces règles…
On a un avis aussi. D'accord ?
Soit tu y arrives, soit tu oublies !
J'ai peu de temps !
Quoi qu'il arrive…
- Peu importe.
- Regarde l'heure !
J'ai un vol. Ça suffit !
Bien. Asseyez-vous !
Vous avez fini ?
On est en pleine négociation,
pas au marché.
J'ai des réunions.
Je n'ai pas le temps.
- Non.
- Juste les derniers rapports financiers.
M. Li, Liu, de notre service, passera
plus tard vous voir pour coordonner
le projet.
MAISON D'ÉDITION QINGYI
Alors, que retenez-vous ?
Je viens d'aller voir leur direction.
Ils sont peu disposés à me parler.
J'ai payé cette entreprise très cher,
mais ils continuent
leurs promesses en l'air.
Vous débarquez à peine et demandez
au directeur financier
leurs relevés de paie.
Vous vous attendez à quoi ?
Dans ma précédente proposition,
j'ai surtout mis l'accent
sur la réforme de la rémunération
des dirigeants de Qingyi.
Elle privilégie la cohérence,
l'alignement et la granularité.
- Quand le chef de projet…
- Attendez.
Vous parlez comme Lin Long,
avec tout ce jargon incompréhensible.
Vous voulez m'impressionner ?
J'ai vu des investisseurs du secteur
Internet faire ça, il y a des années.
Non. Bolo est un acteur majeur d'Internet,
j'utilise des termes du secteur.
Ne vous justifiez pas.
Je vous paie une somme considérable
pour que Qingyi s'intègre à notre groupe.
Ce que vous proposez
pour les employés est correct.
Mais je veux
une solution globale plus efficace,
pas une présentation
sur la réforme salariale.
Allô ?
Un instant.
Bien. On en reparlera.
À Pékin, quand on aura le temps.
J'écoute.
Ils en demandent trop.
Maxmise n'aide pas vraiment non plus.
Cette acquisition va être difficile.
CLINIQUE LANGHUI
Votre bébé va bien,
mais vous devez
vous ménager et vous reposer.
Vos douleurs abdominales
sont liées à votre stress émotionnel.
Me reposer ?
Attends un peu.
Madame Lin. Vous êtes occupée ?
Contactez-moi
dès que possible. C'est urgent !
Répondez-moi au plus vite.
LIN LONG
SHA SHA DE MAXMISE
APPEL
Bonjour, Sha. C'est Xu Chi.
Sha Sha est en visio
avec le siège américain.
Je prends ses appels. Qu'y a-t-il ?
C'est au sujet du projet Culture Bolo.
J'ai des questions à poser.
Demande à ton mentor, pas à Sha Sha.
Elle n'a pas le temps pour ça.
Mme Lin ne répond pas.
Ni aux mails, ni sur WeChat.
Tu dénonces les autres
comme une écolière ?
Chez Maxmise, chacun est
responsable de son propre travail.
Tu as pris
le projet Culture Bolo à Lin Long.
Son succès
ou son échec ne dépend que de toi.
Tu as choisi de faire cavalier seul,
ne te plains pas que ton mentor
ne soit pas là pour te guider.
Bonne chance.
XU CHI : MADAME LIN,
J'AI UN SOUCI AVEC CULTURE BOLO.
Vérifie.
Pas besoin.
On s'est mis d'accord.
Ce soir, je suis toute à toi.
J'ai un traitement.
Je vais beaucoup mieux.
Je n'aurais pas dû m'en prendre à toi.
Chéri. Je suis désolée.
Je sais que tu es sous pression
depuis que je suis tombée enceinte.
Ce jour-là, au restaurant,
tu pensais au bébé et à moi.
Mais je ne sais pas ce qui m'a pris.
J'ai du mal à contrôler mes émotions.
- Parfois, je me sens…
- D'accord.
Ne t'en fais pas.
C'est normal, ces sautes d'humeur.
Je veux juste
que tu ne te surmènes pas au travail.
Non, je vais lever le pied.
J'en ai parlé à l'entreprise.
Je suis enceinte.
Je vais éviter
les heures supp' au maximum.
Je prendrai mon congé maternité
un mois avant terme.
Après la naissance,
je prendrai du temps pour nous.
Je vais l'élever
pour qu'il soit aussi brillant que toi.
Je n'ai jamais été
contre le fait que tu travailles.
Deux salaires, c'est bien.
Mais le conseil, c'est épuisant.
Et tu travailles tard.
Et si tu faisais
un emploi moins contraignant ?
La famille ou le travail ?
La famille, évidemment.
On doit se bâtir une belle vie ensemble.
Pas vrai ?
Allez. Mange du poisson.
C'est ton premier déplacement.
N'espère pas impressionner le client.
N'aie pas trop d'attentes.
Essaie de comprendre
leur situation et leurs vrais besoins.
Dites-moi simplement
ce que nous devons réellement faire
pour que les anciens employés
de Qingyi s'intègrent à notre groupe
et rentrent dans le rang
tout en restant motivés.
- Sans qu'on discute, tu te lances ?
- Toutes ces règles nous entravent !
- J'ai des réunions.
- On a un avis…
- Je n'ai pas le temps.
- Je te préviens.
Soit tu y arrives, soit tu oublies !
Ce que vous proposez
pour les employés est correct.
Mais je veux
une solution globale plus efficace,
pas une simple présentation
sur la réforme salariale.
CADRES INTERMÉDIAIRES ET SUBALTERNES
Qu'est-ce qui l'a convaincu,
l'autre fois ?
Votre entreprise a de l'argent.
Comme ce qui vous intéresse
sont les PI de Qingyi,
repartez de zéro.
Continuez.
CADRES DIRIGEANTS
Gardons les cadres dirigeants.
M. SHEN, CULTURE BOLO
APPEL
APPEL VIDÉO, APPEL AUDIO
YE LA LÉGENDE
Richard. Je peux vous poser une question ?
Au sujet du projet
lié à mon voyage d'affaires.
Maxmise aide Bolo
à optimiser son organisation.
Nous avions
de bons échanges avec leur direction,
mais leur patron s'est emporté et a rejeté
l'ensemble de notre proposition.
Plus de détails sur l'image.
En tant que recruteur,
apprenez-moi à décrocher
un gros contrat comme Tianhe.
Nos sociétés sont concurrentes.
C'est confidentiel.
Je te dis juste ça.
Pourquoi me dire pour les restos ?
C'est évident pour beaucoup.
Attends.
Si je le consulte dès que j'ai un souci,
n'est-ce pas un peu trop facile ?
RETIRER LE MESSAGE
MESSAGE SUPPRIMÉ
PUIS-JE VOUS DEMANDER
UN CONSEIL, RICHARD ?
Tu parles à qui ?
Tu as souri d'un coup.
Tu es amoureux ?
Une jeune fille.
Dans notre secteur.
Elle m'a envoyé
un long message sur WeChat,
mais elle a changé d'avis
et l'a supprimé.
Une jeune fille ?
Je… Je l'ai déjà vue.
Ici même.
Tu étais assis ici, et elle, là.
Oh, ma parole, Ye.
Toi, alors !
Une petite amie si jeune…
Arrête ça.
Je pense vraiment qu'elle a du talent.
Sa façon de travailler
et les soucis qu'elle rencontre
me rappellent mes débuts.
J'ai fait beaucoup de mauvais choix.
Je ne veux pas
qu'elle fasse les mêmes erreurs.
Alors, tu mets bientôt
ton plan en marche ?
N'hésite pas si tu as besoin de moi.
C'est pour ça que je t'ai fait venir.
COMPRIMÉS D'ACIDE FOLIQUE
Voilà. Une nouvelle
carte graphique et il est ravi.
Il télécharge plein de jeux.
C'est bien.
Un couple ne peut pas
rester indéfiniment en froid.
Et réfléchis.
Le jour de l'accouchement,
s'il prend une décision une fois énervé,
tu en paieras le prix.
C'est mieux ainsi.
Il est heureux, tu es heureuse.
Pas vraiment.
Je me sens un peu triste.
Jouer les faibles et chercher à plaire,
je le faisais avec mes clients.
Mais là ?
Je le fais avec un homme que j'ai aimé.
Ne cogite pas trop.
Mais je n'abandonne pas.
Après tout ça,
je récupérerai
tout ce que j'ai laissé de côté.
Tu veux toujours écarter Xu Chi ?
Détends-toi.
Je lui ai mis de mauvaises notes
au défi des débutants.
Ne t'en fais pas. Je lâche prise.
Si elle veut se battre, soit.
Mais je ne l'aide plus
ni ne la conseille vraiment.
Au mieux, je lui répondrai
par un simple : "Tu peux essayer".
Elle croit qu'être consultant,
c'est faire des présentations ?
Dans ce secteur,
l'expérience est essentielle.
Sans mentor pour te montrer
comment gérer des projets réels,
même un génie reste théorique.
Monsieur Shen.
Que faites-vous là ?
N'attendons pas d'être à Pékin.
Discutons maintenant.
Voici la seconde version
de ma proposition.
Je vous en prie.
Optimiser la structure des RH.
Démanteler
la direction actuelle de Qingyi ?
Si j'ai bien compris,
vous voulez revoir l'encadrement
intermédiaire et de proximité de Qingyi,
et la direction.
Donc, vos besoins en conseil ont changé.
Asseyez-vous.
Vous avez racheté Qingyi pour récupérer
leurs propriétés intellectuelles, non ?
Mais, comme Qingyi a trop de salariés,
vous craignez qu'ils n'affectent
la culture d'entreprise de Bolo.
Donc vous avez fait appel à Maxmise.
Vous voulez
qu'ils s'intègrent sans heurts.
Vous avez aimé mon plan initial
de licencier tout l'encadrement
de Qingyi
parce que c'était
une solution rapide et radicale.
Gardez les cadres.
Laissez les autres anciens partir
avec la meilleure indemnité
de licenciement du marché, 2N plus 10.
Mais vous avez réalisé
que la direction
de Qingyi posait aussi problème.
Il faut s'en occuper.
- Tu te lances ?
- Toutes ces règles…
- Je te préviens…
- N'importe quoi !
Soit tu y arrives, soit tu oublies !
Mais vous ne saviez peut-être
pas encore formuler
clairement vos besoins.
Voilà pourquoi vous vous êtes
emporté contre moi tout à l'heure.
Je vous paie une somme considérable
pour que Qingyi s'intègre à notre groupe.
Pas une présentation
sur la réforme salariale.
Vous semblez m'avoir bien cerné.
À l'avenir, vous pourrez faire du conseil,
et jouer les psys.
Le conseil reste avant tout
un service personnalisé.
Nous apportons notre expérience
et un regard extérieur à nos clients,
afin qu'ils remarquent enfin
l'éléphant dans la pièce.
Quoi qu'il en soit,
je vous dois des excuses
pour cet après-midi.
Mais un client
peut se montrer capricieux.
- Vous me pardonnez ?
- Bien sûr.
Créer une entité
internationale basée à Singapour.
Y muter toute la direction de Qingyi.
S'ils ne peuvent pas s'intégrer à Bolo,
envoyez-les à l'étranger.
D'abord, Bolo se développe
à l'international.
Ensuite, la plupart des cadres de Qingyi
ont des enfants en primaire ou au collège.
Si vous leur offrez un bon poste,
un bon salaire et des avantages,
leurs familles les pousseront à partir.
On parle de diplôme international.
Enfin, s'ils réussissent là-bas,
Bolo en sortira aussi gagnant.
- Intéressant.
- Bien sûr,
la proposition officielle
sera retravaillée.
Il faut juste saisir
l'objectif de cette mission de conseil.
Je vous promets
que Maxmise réunira
une équipe de consultants d'élite.
Nous construirons une solution complète,
de la restructuration à la stratégie,
jusqu'au développement à l'international.
Nous ferons en sorte que la majorité
des employés adhèrent au projet.
Ainsi, vous en aurez pour votre argent.
Cette fois, j'aime ce que j'entends.
Dites-m'en plus.
Sous-titres : Lisa Clément